这节课咱们继续往下说
然后在上节课我们说了
Inside类型的内置型数据区域缩放组件
那这节课咱们就继续来说
说这个滑动调形数据区域缩放组件
那这个滑动调形数据区域缩放组件
先来看一下其实大家都见过
是什么呢
就是这个东西
看到没有 就是它
来 你看这个东西就是
我可以进行一个拖拽
那这个拖拽是一个位置的一个拖拽
是吧
当它进行了一个位置的拖拽的时候
现在页面
不是这个图表当中的这个数据
它其实是进行了一个评仪
进行了一个评仪
那我同时还可以对它这个什么
尺寸进行一个拖拽
那尺寸的这个拖拽是什么
就是一个缩放了
对应的我们的数据进行一个缩放
看到了吧
好嘞
那咱们这节课就来说一下
它身上相应的一些配置
那它身上相应的这些配置
其实非常的简单
那咱们上节课主要去介绍了一下
人家缩放的一个核心的东西
是不是
所以这节课就没什么难的东西了
都是一些样式上的一些配置了
那我在这就直接先来再写上一个
写上一个zoom
dateszoom当中
咱们再写上一个组件
这个组件就是起上一个type
那它的一个type就是什么
就是一个slider
就是这个
它就是一个滑块
咱们就直接叫它滑块
好不好
那我们写完这个东西之后
在页面当中来预览一下
刷新一下
看看有没有变化
其实发现没有
其实下面其实已经多了这么一个东西了
看到吧
这个东西就是跟刚才咱们所看到的
这个东西是一模一样的
一模一样的
那我再去拖动它的时候
你看拖动
当它的位置进行一个拖拽的时候
是不是说
我们的数据进行了一个评议
当它的尺寸这块进行一个拖拽的时候
是不是说数据进行了一个缩放
跟刚才的那个功能是一模一样的
一模一样的
好吧
然后接下来咱们就详细的去说一下
这种滑块的这个组件
它们身上相应的一些配置参数
好
那这个ID跟SHOW
这个东西就不再去说了
SHOW就是给上一个处
就显示了
给上一个FALSE
是不是就不显示了
好
然后这个BackgroundColor
对应的就是一个组件的背景颜色
那这个组件的背景颜色
到底是哪一块的颜色呢
给上一个GRIN
咱们看一下
来刷新一下
好
发现这个地方其实有变化了
这个地方看到没有
它整个背景都变成了一个绿色的背景
但是这个东西
它其实是有一个点
你看刷新一下
在我的这个组件当中
你看
它里边是不是有这些
这种波动图
跟山峰是一样的
是吧
其实人家管它叫什么
那叫数据阴影
这个东西叫数据阴影
好
但是我给上这个绿色之后
其实大家是看不到这个数据阴影了
磨磨糊糊
但是仔细去看
还是能够看清的
还是能够看到的
那这个数据阴影
其实也是可以进行设置的
可以进行设置的
这个设置通过谁
谁
就是通过DateBackground
它进行一个设置
你看数据阴影的样式
那这个数据阴影的样式
它其实也是分为了两个部分
第一个部分是什么
就是Lanstile
也就是数据阴影
那个线
那个边框
然后这个Arrestile
就是那个数据阴影
填充的那个内容
那先来挨个来说
你看一下这个Lanstile
Lanstile
Lanstile就是一个对象
那这个Lanstile当中
你比如说这个线
那线是不是有颜色
有宽度
然后呢
实线还是虚线是不是
那线也可以给上一个阴影
你看
线可以给上一个阴影
以及包括它的Obsettia
那这个Obsettia默认是一个0.3
其实是一个半透明的
这么一个状态
是不是
我们比如说在这
咱给上这个Obsettia
我给它的直视
成一个仪
然后同时
给这个线来上一个颜色
那这个颜色呢
我们给上一个红色吧
请忽略我的审美
来看一下效果
刷新一下
反正是挺丑的
挺丑的
这个红线对绿色的背景
看着确实让人很难受
很抓狂
但是没办法
你们就凑合着看
好
这个呢就是关于这个线
是不是
那关于这个线
就是它里头的
这些样式
其实在之前呢
咱们都说过
是吧
像这个Sidal Blur
就是这个阴影
它的一个抹忽的程度
是吧
阴影的颜色
外照的便宜量
是不是
这些咱们都不说了
好吧
然后呢
接着呢来说一下
其实就是对于这个阴影的
填充部分
那就是在
阴影的
填充部分
进行一个设置
然后这个呢
它其实也是有一个Obsettia
默认的就是一个0.3
那我把这个Obsettia
给上一个1
先来看一下
它默认的是什么样子
来刷新一下
好
默认这个颜色
还深深的
咱们还看不到
是不是
那我就给它一个颜色吧
Color
那这个Color呢
我给上一个
Pink
粉色
再来看一下刷新
这次是不是就看到了
粉色是不是就出来了
然后呢
它自带了一个什么的
一像素的这么一个边框
自带了这么一个边框
好
这个呢就是数据阴影
它相应的一些设置
那比如说咱们在这呢
给它来上一个阴影
来上一个阴影
然后这个阴影呢
Shadow Color
然后我就直接
它这不是有吗
是吧
把这个复制一下
复制一下
复制一下之后呢
然后这个东西呢
咱不要让它抹糊的那么厉害
要不然我们看不到了
把这个纸255
然后
然后这个地方呢
给上一个1
来看一下
长什么样子
来刷新
好
没有 是不是
但是其实是有的
有的啊
有没有发现
因为这个下面
有一个蓝色的线
那好
接下来呢
我给它Shadow Offsite X
在X楼上的一个
偏一辆
给它设置出来
比如说我给上一个10
看一下啊
来走 刷新
有没有发现
现在其实这个东西呢
就出来了
这个呢
就是它的一个阴影
好丑
是吧
好
来
这个阴影呢
咱们就设置到这
就够了
剩下的这些参数呢
其实都讲过
那继续往下看
来上一个Fuel Color
Fuel Color
就是一个
选中范围的一个填充颜色
可能大家呢
对于这个选中范围的一个
填充颜色呢
不知道到底是何方神圣
是不是
来 我们给上一个
我们给上一个纸
那这个纸呢
给上一个Till
就是一个茶绿色
刷新 看一下
看到没有
其实填充的颜色
不是 这个填充的颜色
选中区域的颜色
就是这个滑块
它的背景色
这个滑块
它的一个背景色
然后再来
那关于剩下
接下来这些样式呢
都是关于这个滑块相应的
一些设置
你比如说这个滑块
它有一个Border Color
Border Color呢
就是一个边框的
一个颜色
这个B
ROW
这是一个棕色
来 看一下啊
刷新
看的不是特别的清楚
是不是
那好
来 我们的必杀技
红色
有没有
这个Border Color
并不是它的颜色
边框的颜色
这个边框的颜色
是这个
整个边框的颜色
然后呢
接着呢
再来
这个滑块当中
它还有两个地方
可以设置
是什么呢
手柄
这个东西呢
称之为什么
称之为一个手柄
手柄的话
来 我们看一下
这个呢
手柄的icone的一个形状
那手柄的这个形状呢
也是可以通过
引入图片
进行一个设置的
你比如说
人家给上这个
这是一个路径自付转
那它也是可以生效的
复制一下
放进来
放进来之后呢
来 放到这儿啊
咱们看一下啊
刷新一下
没有变化
难道说这个
估计地址不对
是不是
这个地址不对的话
有一个地址
我也给忘了
给忘了
然后了
那我们就用这张图片吧
看一下
来 刷新一下
这个也
实在是有点丑啊
这实在是太丑了
行
知道这么一个意思
就行了
不要嫌弃美观了
这个东西
就是可以设置
设置什么呢
设置左右两侧
手柄相应的
这些样式啊
然后接着呢
就是
我看一下它这个手柄
它这个也是一个
默认的手柄
这样吧
咱找一个
这样啊
来
找一个官方
给出的实力
我们看一下
哪个地方
有这个好看的手柄
好像还都是这种
这个吧
它的这个样式
这个样式
我看一下
找不着
那就算了吧
再丑一眼看有没有啊
我记着是有一个
有一个还算可以
能看得过去啊
但是好像都没有
没有的话
那就算了
咱不纠结这个
也不耽误时间了
那就拿它来说
假设这个东西
就是一个手柄
咱们说明白这个道理
说明白这个意思就行了
好吧
这个东西呢
放的是什么呢
就是现在
我们可以放一张图片
你可以放一张图啊
你找一张合适的图
就可以把它引入进来
引入进来之后呢
就可以显示了
显示了
然后再来就是
关于这个手柄
它相应的一些
样式
比如说这个东西呢
就是一个尺寸是吧
我们给它一个
百分之五十
好
看一下啊
它会变的刷新
是不是小了一点
小了一点啊
百分之七十吧
不要让它百分之五十了啊
刷新一下
行
那这个是用来设置
它的一个尺寸的
然后接着呢
就是关于这个手柄呢
它其实也是有
很多的样式的设置的
那由于
我不知道这张图到底
能不能出来这个样式啊
啊
看一下吧
Color
比如说这个Color
我给它一个
啊
给它一个
f i r e b
r i c k
看一下这个颜色啊
刷新
应该是没有变化
那这个呢
应该是不支持
现在咱们去设置啊
我记得之前
我自己在试的时候呢
有一个
小图标
那个图标呢
它是支持的
所以说呢
你给上这个颜色呢
它是会变的啊
那比如说
Color
这个东西呢
我感觉应该是可以的啊
BorderColor
给上一个
Gruin
给上一个Gruin
然后呢
BorderWace
给上一个R
来瞅一眼啊
刷新
好吧
这竟然也没有出现
没有出现
那算了吧
咱们就不再去试了
估计是
这张图片
它并不是一个
识量图SVG
或者说
我们自体图标
那些呢
他们都是可以进行一个设置的啊
都是可以进行设置的
那包括这里头这些样子呢
其实咱们都讲过
咱们都讲过
好不好
那这就不再浪费时间去说了
行吧
然后继续往下看
往下看呢
是一个LaborPrecis
这个东西呢
它是用来干嘛呢
设置这个小数的一个精度
其实这个
这条属性呢
我们见了很多了
在前面
小数的一个精度
那这个小数的一个精度呢
默认情况下
它就是一个0
就是没有小数点
我们给上
我看一下
它默认啊
默认是一个auto
还不是一个0的
默认是一个auto的话呢
现在你看
这个字呢
大家隐隐约约
来我放大一点吧
一会儿这个字
其实也是可以进行一个
样式的一个设置的啊
来
你有没有发现
其实你看我
数标放上去之后呢
这是一个6.804吧
7点
反正有一个数字
在这变
这个数字呢
后边是3个小数点
是吧
那这是人家默认的
那当我
现在给上一个0之后呢
再来看
刷新一下啊
那你看
有没有右侧
是不是这个数字
它其实就没有什么
没有小数点了
你看这个2是吧
它就没有小数点了啊
没小数点
这个呢
就是用来设置
这个精度的啊
然后再来就是这个
label
这个formiter
formiter这个东西呢
其实大家也是
经常会见得到
是不是啊
格式画
那它格式画的是什么呢
其实就是那个小数啊
那个小数
你比如说这个小数呢
现在呢
我在它的后边
它有一个
模板字不算的形式
是不是一个stream
另外一个呢
是一个faction
强调多次了
那如果说是stream的话
那这个东西呢
就表示现在
它的一个值
那好 ok
咱给上这个
我在这个后边
你比如说咱加上这么一个东西
加上这么一个波浪号
是不是波浪号啊浪一下啊
来刷新一下
刷新一下之后呢
你有没有看到这个2
其实后边有一个波浪号呀
那我给上一个texas掉吧
实在是看着太费劲了啊
color给上一个
fff
3个f就是一个白色
刷新
好
给上一个白色
看的也不是特别的清楚啊
给上一个蓝色
蓝色还凑合吧
还凑合啊
能够看到
现在后边是不是
多了一个波浪号呀
多了一个波浪号
是不是
那其实这个
这个labor for mitre呢
它的值是不是
还可以变成什么呢
变成一个faction
那这个faction当中呢
肯定是接收参数的
我们来看一下啊
这个faction当中
那这个faction当中
接收的就是一个value
看到没有
value
然后这个value呢
其实就是这个地方的value
就是这个地方的value
然后我在这呢
给他return一个value
然后呢
再加上一个波浪号
波浪号
空格
空格在这啊
加上一个波浪号
那看一下
有没有变化
刷新一下
其实后边是不是
有变化了
但是呢
其实他
对于这个小数点的精度
进行了破坏
那我们再给出的这个值之后呢
通过这个faction之后呢
小数点的精度是不对的
是不对的啊
好这个其实也没有关系
我们也可以去处理
怎么去处理呢
咱们可以给这个value
来上一个tofaction的
这个之前是不是用过
你比如说
我们给上一个
一个小数点
那就给上一个1
来看啊刷新
你看始终是不是
有一位小数点
通过这样
也能够解决掉啊
也能够解决掉
好吧来
方法总共
方法总归
会有很多啊
行这个呢
就是关于这个文字区域
他的一个格式画器啊
格式画器
然后接着呢
再来so detail
so detail
这个就是说
显示
是否啊
就是我们在
手柄的旁边
显示那个数字啊
so detail
来
给上一个false
刷新
你看
手柄旁边的数字
是不是就没有了
没有了啊
然后再来
这个
so detail
好
他是用来
是否显示
数据的阴影
就是刚才咱们
data background
所设置的那一坨东西啊
所以
这呢
还有一个就是说
是否显示他
如果说这个值呢
我们给上一个false
给上false之后呢
再来看
刷新
这个背景
是不是只有背景啊
没有那个阴影了
没有那个数据阴影了
好
我们给他
给生一个处
还原啊
让他显示出来
显示出来
就可以了
好
可以了之后呢
继续啊往下
然后呢
real time
就是
是表示
现在我在拖动的时候呢
是否要更新这个仕图
什么意思呢
就是
我现在呢
给上一个处
给上一个处的话
就表示现在
我只要去拖动
然后呢
这个图
是不是就实时的要更新啊
那如果说
给上一个false
那再来看
刷新一下
来拖动的时候呢
你看
他是不是不更新
只有你松开的时候呢
他才会更新
只有松开的时候呢
才会更新
这样的话
其实性能会高一点
因为你要实时更新的话
只要他动
动一下就要是吧
converse要重新的
所有的元都需要汇制一遍
懂吧
那你看啊
那样的话
其实是挺消耗性能了
这样的话
只有汇制一次
就是停的时候
汇制那一次
好
real time啊
然后就是这个texas掉
texas掉呢
这个东西呢
就是你看里头
就是关于这个字体
相应的
我把它显示出来啊
字体啊
就是这个label
label标签文本标签
相应的一些设置啊
你比如说我们的false size
false size
给上一个16
16啊
来刷新一下
字是不是就变大了呀
字就变大了
好变大了
哎
这其实还有一个bug呢
感觉
刚才怎么
好吧
不找了
好
那这个字呢
是不是就变大了
这里头呢
就是关于这个字
相应的一些设置啊
都是一些样式
那我在这呢
就不再去说了
然后继续往下啊
x
xs index
这个东西呢
有没有讲过
在上一节课啊
咱们有详细的说过吧
就是控制x轴
它的一个索引
现在你控制的是哪一条轴
那现在呢
这个
我们默认的控制的是谁啊
控制的就是这个x轴
对不对
你当然也可以去让他控制什么的
外轴
那其实你就不需要给他了
那你就给上这个轴
给上一个0
再来看一下啊
刷新一下
他其实是跑到了右侧了
跑到了右侧
看到没有
你看在这儿
他控制的是外轴
有没有发现
这个东西呢
很简单是不是
但是这个地方呢
其实我想说的不是这个啊
我想说的是什么呢
就是默认情况下
咱们来看啊
我把它缩小吧
有点太大了
啊
关掉他
默认情况下
他是不是控制的
就是一个x轴
对不对
他为什么默认会控制这个x轴呢
这个其实就跟我们上杰克所讲的那个
ornt
哎哪去了
这个东西跟他就有关系了啊
咱把这个数据呢拿过来
拿到我们的这个组件当中
这个组件当中好吧
那我们上杰克说
这个东西呢
他其实就是用来
设置这个布局的一个方式
是不是好
那布局的方式的话
那我来看一下ornt
ornt
在这呢
他的直视
这个的时候呢
就表示现在是一个水平
水平
对吧
水平之后呢
我们来看刷新
没有任何的区别
是不是好
接着注意啊
我把它变成一个垂直
再来看
刷新
有没有发现
其实这右侧就变化了
右侧就变化了
那这个情况是什么呢
就是一个默认的
就是一个啊
数值的这么一种布局
我们上杰克说
这个东西呢
他是用来决定这个布局的方向的
而他给上这个直之后呢
垂直方向啊
数着去布局
数着去布局的话
由于我们的这个什么呢
我们的这个
默认控制的这个轴
默认控制的这个轴呢
就是我们哎
这个地方其实有说明的啊
嗯
在在这ornt
啊
不对
应该是在x
这个地方
看到没有
你看
就是
当我们啊
这个值不指定的时候呢
如果说啊ornt的
指为这个默认控制的
就是平行的第1个x轴
就是第1个x轴
那所以啊
就是啊
默认情况下
这个布局的顺序
他其实是什么呀
他是横着的
横着的
也就是从左往右
从左往右的话
那其实第1条轴是谁啊
就是x轴
第2条轴呢
才是一个外轴
那我们在这默认
如果说
默认那个东西呢
不给
不给的话
你看
默认是
从左往右的这种顺序
布局
然后默认他取的
也是第1条轴
第1条轴是什么呢
就是一个x轴
那如果说
我们把这个值
换成这种形式了
那他其实就变成了
数着的布局
那数着的布局的话
那现在我们
这个对象
所控制的那个轴
还是取默认的
始终是第1条轴
那第1条轴
由于你的布局方式
是数着布局
那第1条轴是谁啊
就是外轴
所以说呢
他默认控制的
就是这个外轴
懂了吧
这个地方
现在回过头
给大家再去解释一下
那建议在这呢
就是这个东西
就大家就不要去碰了
你完全可以干嘛
你可以去通过这个x
xs或者说y
xs去控制
现在你想控制的是
哪一条轴
你想控制的是哪一条轴
懂吧
好
那关于这个东西
咱们就不再去说了
好不好
xs以及这个y
x
就不再去说了
好
继续呢
包括这俩
极作标当中的两个轴
也是一样的道理啊
然后这 filter mode
这个东西
上一节课有详细的去说
就不就不再去讲了
然后从这start
到这也是有讲过
啊
这些都讲过
唯一多了是什么呢
唯一多了是这个z
从这开始
哎
啊
这个这个也说过啊
我怎么有点有点恍惚呢
这个呢
就是用来设置这个start
啊
取之方式
哦
从这开始往下
这些呢
是新增的
相对于我们上一个组件
上一个inside
这个类型的组件
他是没有的
而我的这个slide
这个组件是有的啊
z level
以及z
这个还用说吗
都不用说吧
其实这个地方
所有的数据呢
咱都不用说
那那演示几个吧
left
left呢
是用来设置
他的一个left
我们给上一个left
刷新
是不是靠着左边啊
给他一个center
刷新
靠着中间
给上一个right
刷新
靠着右边是吧
好
我们就给上一个center
就行了啊
那这个呢
就是用来定位
这些他们的
一个位置信息
因为啊
我们这个组件
他单独的玻璃出来了
玻璃出来之后呢
所以就是
他的位置信息
肯定是
要交给用户
去控制的
有这些属性的信息啊
那关于这些属性的信息
也是之前
课程当中有讲过
咱们在这呢
就不再去重复了
好不好
不再去重复了
那最后呢
咱们再加上一条轴
再加上一个
deadzoom
这个deadzoom呢
用来控制什么呢
比如说
现在我这个deadzoom
控制的是x
是不是那我又想来一个
又想来一个的话呢
其实我就把它复制一下啊
tif的值为slide
slide之后呢
我现在想让它
控制这个y走
是不是那就是
yxs index
然后把它的值给上一个0
再来看一下刷新
有没有
右侧是不是就有了
然后这个地方
如果说你start
给上一个值
它的这个默认的范围
也会改变啊
目前情况下
它是不是百分百啊
那start
我们给上比如说
百分之二十
然后呢
and
默认选中的一个范围
百分之五十
再来抽一眼啊
刷新一下
有没有
start
为什么没有
没有起作用
是不是
那我们看一下
奇怪了啊
缩小一下啊
没起作用
我们看一下
它这个地方
应该是没啥问题的
deadzoom
外轴
我们是这么去写的啊
刷新一下
好
那估计是这个地方
应该是
是这个地方
x
y值
y的值呢
我们给上这个
外轴
里边呢
我们都是走默认的
先给上看一下啊
来刷新一下
好吧
这样吧
咱不去纠结这个问题啊
下节课呢
咱们上课的时候呢
我把这个问题解决掉
然后呢
跟大家再去说一下
到底是哪里出问题了
那行吧
那这样的话
我们这节课
就是咱就说到这儿
那关于这个
deadzoom的这个组建呢
我们就算是
已经说完了
好吧
已经说完了啊
那好
这节课
我们就到此为止